Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 17=
Les poursuivants de Gu Chusheng
Il a dû arriver à proximité.
Vous partez en premier, à cheval.
laissant des traces en chemin
pour que Chu Yu puisse nous trouver.
Aussi,
Prenez mon cheval
et en emmener quelques-uns.
Je n'arrive toujours pas à comprendre
comment vous m'avez trouvé.
J'ai effacé toutes les traces
en cours de route
et n'ont laissé que des marques
pour Chu...
Elle te l'a même dit ?
(Bois)
Vous voulez dire ce bois-là ?
Je n'ai rien à cacher à Yu,
Elle me traite donc avec honnêteté.
Vous devriez être reconnaissant
qu'elle m'a dit,
ou vous mourriez vraiment ici aujourd'hui.
Tu es tellement douée pour t'attribuer le mérite.
Ce dont je devrais être reconnaissant
C'est que Chu Yu
se souvient encore de ce code.
Ceux
Je devrais remercier la plupart
sont l'entente tacite
entre elle et moi.
Pourquoi n'est-elle pas là ?
Il y a quelque chose de plus important
que de vous sauver.
Plus important que...?
Yao Yong a-t-il déclenché une rébellion ?
Wei Yun,
Comment as-tu pu la laisser affronter le danger seule ?
S'il n'existe pas de plan infaillible,
Je ne la laisserais jamais à Huajing.
Gu Chusheng,
si vous pouvez anticiper,
J'en connais cinq.
Maintenant, tu ne fais même plus semblant.
Tu n'es plus devant moi, n'est-ce pas ?
Tu devrais te préoccuper davantage de toi-même.
Notre situation actuelle
n'est pas sûr.
Où vas-tu?
Vous êtes vraiment généreux.
Ce ne sont que des choses matérielles.
Quel temps fait-il dehors ?
Ils ont retenu la leçon.
Ils en ont envoyé quatre,
et j'en ai délibérément laissé un s'échapper
envoyer un message.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
que ces leurres
peut tromper ces gens à l'extérieur ?
Votre logement n'est pas si grand,
et pourtant ils ont envoyé deux équipes,
l'un après l'autre, pour enquêter.
Cela montre que le dirigeant est extrêmement vigilant.
mais excessivement prudent,
ce qui le fera hésiter.
J'ai donc laissé une personne
envoyer un message,
en espérant qu'il exagère.
Ce serait notre chance.
C'était l'heure de Zi,
mais Yao Yong ne s'est pas présenté.
A-t-il pressenti que quelque chose n'allait pas ?
et changer l'emplacement ?
Yao Jue s'est libéré ;
Yao Yong le remarquera sûrement.
mais il existe peu d'itinéraires praticables
dans la vallée de Dingfeng,
principalement dans le fond de la vallée, en zone basse,
qui sont facilement pris en embuscade.
Pour des raisons de sécurité,
Il n'a qu'un seul chemin à emprunter.
Quelqu'un arrive.
Dépêchez-vous.
— Maman.
— Ne cours pas.
Il y a des vagabonds.
Arrêt.
Ne courez pas.
Ce sont les hommes de Yao Yong.
Arrêt.
— Dépêchez-vous.
— Mme Chu.
Ces roturiers
Ce n'est peut-être pas une coïncidence.
Que pensez-vous de ceci ?
Je prendrai une équipe
et allez à l'arrière de la montagne
former un mouvement en pince
afin de ne pas révéler notre position.
Charge!
D'accord.
Allons-y.
C'est la première fois que je me retrouve
sur un champ de bataille.
Bien qu'il ne soit pas très grand,
Je suis toujours un soldat divin.
N'oubliez pas notre objectif aujourd'hui.
Restez vigilant.
D'accord.
Formez un groupe et protégez le peuple !
Oui!
Madame Chu, vous avez tenu parole.
J'ai laissé mon cousin répandre la nouvelle
pour vous attirer ici.
Il y a aussi les fils du duc de Hu.
Quelle agréable surprise !
Où est Wei Yun ?
Il n'a pas besoin de venir ici.
Pour avoir affaire à vous,
Je me suffis à moi-même.
Mme Chu,
Ne soyez pas trop confiant.
Vous êtes en infériorité numérique.
Aujourd'hui, vous n'avez aucune possibilité
pour s'échapper de la vallée de Dingfeng.
Je vous enverrai d'abord vous réunir
avec Chu Jianchang et sa fille.
Ensuite, je tenterai ma chance avec Wei Yun.
Yao Yong,
Vous avez comploté avec Qi du Nord.
Les 30 000 soldats Chu à Fengling City
et les 70 000 soldats Wei
dans la vallée de Baidi
Tous ont péri à cause de toi.
Aujourd'hui,
même si je meurs ici,
Je ne vous laisserai pas détruire
la paix de Great Sui.
Est-ce ainsi?
Voyons voir.
si vous avez de la chance
vivre jusqu'à ce jour.
Tuer!
Le général Yao nous a donné des instructions
avant son départ.
Ils ont d'abord attiré Wei Yun et les autres.
hors de la ville de Huajing.
Il nous a ordonné d'aller les soutenir.
afin de lancer une attaque en tenaille
et leur donner un coup de main.
Oui.
(Manoir Yao)
— Qui êtes-vous ?
— Jiang Chun
de la famille du marquis de Zhenguo.
Zhang Han
Juste vous deux ?
Et nous aussi.
Comment se fait-il que vous soyez ici ?
Tu veux dire Yao Yong
garde de nombreux soldats privés
dans le manoir ?
Il n'y a pas beaucoup de membres de la famille là-bas.
Même avec les soldats
et les serviteurs,
Il n'y a qu'une trentaine de personnes.
Mais dernièrement, ils ont dû acheter
30 à 50 dan de riz et de farine
tous les quelques jours.
Il semble qu'il y ait
Plus de 100 personnes cachées là-bas.
Les armes
J'ai trouvé dans son bureau
Cela doit être pour ces gens-là.
Pas étonnant que Yao Yong soit si arrogant.
Il se fait discret à Huajing
pendant tant d'années.
Il s'est si bien caché.
Mais nous n'avons pas beaucoup de troupes,
Et il est difficile de combattre sur deux fronts.
Laissez-nous faire.
Vous avez reçu les papiers du divorce.
Pourquoi se ranger du côté des étrangers ?
contre son propre cousin ?
Si le général Yao est puni,
Vous serez impliqué, vous aussi.
Ne t'attire pas d'ennuis.
Je peux être
une dame de la famille Yao
et l'épouse de Wei Feng,
mais je ne le serai jamais
un complice de mes ennemis.
Ne perdez pas votre temps à parler avec lui.
Ils ont tué mon mari.
Ils méritent de mourir.
Charge!
Tuer!
Avec moi ici,
Crois-tu encore pouvoir t'échapper ?
Chargez ensemble !
Je suis un vieil homme ;
Néanmoins, je peux me battre
avec des jeunes comme toi.
Tuer!
Chanson Shilan,
Vous avez même amené des renforts.
Laissez-moi voir
Qui aura le dernier mot ?
Aujourd'hui,
Merci pour votre aide.
Au nom de ma famille
et Yun,
Je vous remercie.
Madame Jiang, c'est un plaisir.
Emmenez-le.
Cette astuce ne durera pas plus de quatre heures.
La bataille sera rude.
Je ne pourrai peut-être pas prendre soin de vous.
Pouvez-vous tenir
sur ce poignard ?
Ce tube en bambou contient
les preuves de la collusion de Yao Yong
avec le Qi du Nord,
prouvant son crime
de trahison.
Pas étonnant qu'il veuille te tuer.
Ce n'est pas le moment pour toi
pour rédiger votre testament.
Puisque j'ai promis à Chu Yu
pour vous sauver,
Je ne reviendrai jamais sur ma parole.
À vos yeux,
Je ne suis qu'un homme
qui a abandonné Chu Yu pour le pouvoir.
Ma vie est probablement
moins important
pour vous, comme ce tube de bambou.
Ta vie n'a pas d'importance,
mais ma promesse à Chu Yu
Cela compte énormément.
Es-tu déjà tombé(e) ?
si profondément amoureux d'elle ?
Leurres.
Arrêt.
Transmettez mon ordre :
Préparez-vous à défoncer la porte.
Oui.
Tant de flèches.
Il doit y en avoir beaucoup.
Je vais essayer de tenir aussi longtemps que possible.
Ne vous mettez pas en travers de leur chemin.
Le tube de bambou
est avec toi.
Si je ne reviens pas,
partir avec le tube en bambou.
Si vous le perdez,
Je vous tiendrai responsable.
Wei Yun,
avec vos compétences en arts martiaux,
vous pouvez facilement prendre le tube de bambou
et partez.
Ils veulent seulement me tuer.
Je te sauve
pas seulement à cause de Chu Yu.
Je te déteste,
mais vous êtes un fonctionnaire respectable.
Le tribunal actuel a besoin
des gens comme vous.
Alors aujourd'hui,
Je te protège
pour le bien de la Grande Sui.
Juste cette fois.
Tant que je serai là aujourd'hui,
vous ne pourrez pas ouvrir
la porte derrière moi.
Archers.
Chu Yu,
dans le cadre de votre enquête actuelle,
Vous n'avez toujours aucune preuve.
Aujourd'hui, Wei Yun et moi nous sommes séparés.
ramener
la preuve de votre trahison.
Mme Chu,
Ne perdez pas votre temps à parler avec lui.
Il bluffe, tout simplement.
La Cour de contrôle judiciaire
le fera avouer.
Je vais compter ça
comme mon trophée
cette fois.
Les esprits Chu et Wei
peut désormais reposer en paix.
Quant à savoir quand
et comment vous mourez,
La décision sera prise
selon les lois du Grand Sui.
C'est ça.
Gu Chusheng est à l'intérieur.
Emmenez-le.
Nous nous occuperons des gens à l'extérieur.
D'accord.
Jeune marquis, Mme Chu,
sois prudent.
- Allons-y.
C'est ça.
Cet homme a émis un signal
avant sa mort.
Il pourrait y en avoir d'autres à proximité.
Monsieur Gu,
Qu'avez-vous découvert ?
que tant de gens veulent te tuer ?
C'est la preuve de la trahison de Yao Yong.
caché à l'intérieur d'un tube en bambou.
Pas étonnant.
Nous mènerons la charge
et percer.
Jeune marquis,
Nous nous rencontrons enfin.
Qui es-tu?
(Shen Yu, un espion du Qi du Nord)
Ce n'est pas important.
Ce qui est important, c'est
que vous ne survivrez pas.
Gu Chusheng,
Donnez-moi le tube.
Wei Yun.
Je ne te fais pas confiance
avec quelque chose d'aussi important.
Chasse.
Il est temps de faire preuve de loyauté.
Tuez-les !
Archers.
Vous n'avez nulle part où fuir.
Passez-moi le tube,
et je te donnerai
une mort rapide.
Tirer!
Quelle folie !
Il y a un courant rapide en contrebas.
C'est peut-être la seule issue.
sur cette route sans issue.
Oserez-vous tenter votre chance ?
Quoi?
Tu ne me fais pas confiance ?
Je fais.
Peu importe à quel point cela est difficile...
Quoi qu'il arrive...
Je suis prêt à être avec toi.
Je suis prêt à me battre à tes côtés.
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel,
je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps
que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant
pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur
cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪
Recherchez ci-dessous.
Ramenez-les à la vie, même s'ils sont morts.
Oui.
À l'instant, mes belles-sœurs et moi
ont capturé tous les vestiges
de la faction de Yao
dans la ville de Huajing.
La ville de Huajing devrait être sûre maintenant.
Oncle, sais-tu
que cette fois-ci, il s'agissait de Mme Chu
Qui m'a confié cela ?
Depuis que je me suis mariée,
C'est la première fois
que j'accomplis quelque chose.
Vous n'avez jamais oublié la famille Wei.
Je n'ai pas oublié
leur code de conduite.
Oncle, tu me l'as toujours dit
que leurs actions
sont respectables.
Durant ces années passées à vivre avec eux,
ce que j'ai entendu
et vu
a vraiment
m'a touché.
Tu as raison.
Dans ce monde,
Le chemin de chacun est difficile.
Chacun rencontrera de nombreuses choses :
les membres de la famille qui partent,
trahison, être piégé,
et toucher le fond.
Chacun vivra ce moment.
Mais, Jiu,
La clé, c'est le choix.
La vie est un voyage de développement personnel.
Pour transcender le monde,
Il faut d'abord s'y engager.
Après avoir vu une grande tristesse,
de grandes souffrances et un grand mal
dans le monde des mortels,
si l'on parvient encore à conserver
sa véritable personnalité,
Voilà la vraie bonté.
Oncle,
Je ne comprends peut-être pas maintenant,
mais je suis prêt à y consacrer toute ma vie
pour le comprendre.
Bien dit.
Votre Altesse,
Les troubles au manoir Yao
ont été réprimés.
et Yao Yong a été capturé.
Vous n'avez pas besoin de voir Sa Majesté
lors de la première séance du tribunal aujourd'hui.
En tant que général de notre dynastie,
Yao Yong a osé commettre un acte de trahison.
Cela compte beaucoup.
(Le manoir de la princesse aînée)
Je dois y aller
à la première audience du tribunal.
Hanmei ?
Je sais
que tu iras au Palais aujourd'hui.
J'ai entendu parler de la rébellion de Yao Yong,
et il pourrait encore y avoir des rebelles
dans la ville.
J'espère que vous
me permettra de vous accompagner.
Hanmei !
Votre Altesse.
Je suis content que tu sois en sécurité.
Appelez le médecin impérial !
Oui.
Hanmei...
Votre Altesse,
l'endroit où M. Xue a été blessé
il est à un cheveu de son cœur.
C'est extrêmement dangereux.
Qu'il se réveille ou non
Cela dépend de sa fortune.
Dans les prochains jours,
Il faut toujours que quelqu'un soit à ses côtés.
Je suis témoin
à la trahison du seigneur de Qin
il y a des années.
Qu'il l'ait fait intentionnellement
ou involontairement,
Le grand Sui en a payé le prix.
de trois villes.
Depuis lors,
le nom Nord Qi
est devenu une épine
dans mon cœur,
ce qui le provoque
avoir terriblement mal.
Ce jour-là dans la vallée du Qinxi,
Les objets provenant de Qi du Nord ont été retrouvés.
Comment aurais-je pu ne pas être méfiant ?
Mais aujourd'hui, vous...
Je ne me souviens plus quel jour c'était.
que vous vous êtes porté volontaire pour venir
et risquer votre vie
pour cueillir des herbes pour moi,
dire que vous vouliez soigner mes blessures.
Quel médicament ne puis-je trouver ?
Pourquoi monter la montagne soi-même
et se blesser comme ça ?
Cette plante ne pousse que
sur des falaises et des parois abruptes.
Personne ne risquera sa vie
pour la collecter.
Mais pour vous,
Le risque est nul.
Je vous ordonne :
Plus jamais de cueillette d'herbes.
Votre Altesse,
Je suis blessé.
Comment aurais-je pu ne pas comprendre ?
que tant que je reste loin de l'amour,
Je ne serai pas blessé ?
Comment pourrais-je t'apprécier ?
Et pourtant aujourd'hui,
tu as risqué ta vie
pour me sauver.
Je ne devrais plus douter de toi.
Hanmei,
Je resterai ici avec toi.
Je veux te voir te réveiller.
Vous m'entendez ?
Si son assistante
ne l'avait pas protégée de la lame,
J'aurais perdu Changming.
Huang Quanyou,
Transmettez mon décret impérial.
Assurez-vous de faire parler Yao Yong
et déraciner jusqu'au dernier vestige
de la Qi du Nord dans la ville de Huajing.
(Ville de Huajing)
Merci. Je n'ai pas faim.
Ne t'inquiète pas.
Le jeune marquis Wei et Mme Chu
ne sont pas des cibles faciles.
Quelques espions ne pourront pas.
leur faire quoi que ce soit.
Tiens, mange quelque chose.
Mangez quelque chose.
Regarde-toi.
Vous êtes plus inquiétants qu'eux.
Jeune Maître,
Il semblerait que quelqu'un revienne.
Où est Yu ?
Général Chu,
Ce n'est qu'une courte distance.
Pourquoi cette précipitation ?
Nous sommes enfin de retour.
Chusheng,
Peux-tu tenir le coup ?
Ça va aller ; ne t'inquiète pas pour moi.
Nous devons retourner à Huajing au plus vite.
informer les autres
pour retrouver Chu Yu et Wei Yun.
D'accord.
Monsieur Song,
Où est Yu ?
Wei Yun et elle
se dirigea vers la falaise de Pingjin
pour détourner les poursuivants.
Général Chu, veuillez prendre des hommes.
pour les soutenir.
Ils sont partis seuls ?
Combien y a-t-il de poursuivants ?
Environ 20 à 30,
y compris les archers.
Chu Shan, Wanyue
Wei Qiu,
Suivez-moi pour me soutenir.
Commandant Lu...
Je suis précieux.
Promets-moi du vin tous les jours
— jusqu'à ce que je vomisse.
— Alors laisse tomber.
Je plaisante.
Je t'accompagnerai.
Je suis à votre service.
Si vous tombez en chemin,
Mme Chu va sûrement me tabasser.
J'irai aussi.
Monsieur Song,
puisque Yu vous a confié M. Gu,
veuillez vous assurer
son retour sain et sauf à Huajing.
Le duc de Hu
elle vous attendait,
vous et votre frère.
Commandant,
L'un d'eux est blessé.
Ils doivent être cachés dans les environs.
Nous ne pouvons pas les laisser faire
S'échapper à nouveau.
Continuez à chercher.
Chu Yu ?
Chu Yu...
Un...
Wei Yun,
Tu es réveillé.
Ne bougez pas.
Comment vas-tu?
Avez-vous trop mal à la jambe ?
Non, ce n'est pas le cas.
Où êtes-vous allé(e) récemment ?
Je suis sorti pour voir
s'il y avait des herbes utiles,
mais il pleuvait des cordes dehors
et trop sombre.
Je n'ai rien trouvé.
Mais j'ai trouvé autre chose de bien.
Je peux vous préparer du poisson grillé.
Je vais vous aider.
Pas besoin.
Restez ici.
Je m'en occuperai.
Restez immobile.
Je ne sais pas quand Linyang
nous trouvera.
Ce ne sera pas si facile.
Je ne sais pas si vous aimez le poisson.
Commençons par nous remplir l'estomac.
Une fois que vous aurez retrouvé des forces,
nous allons sortir
et voyez s'il y a un village à proximité.
Nous allons d'abord vous trouver un médecin.
Bien que tous les vestiges du groupe Yao
aient été capturés,
La princesse aînée était toujours attaquée.
devant son manoir,
provoquant la panique à Huajing.
Le sort de Yao Yong
Il faut décider au plus vite.
Où est Yao Yong ?
N'est-ce pas M. Gu ?
Quel honneur de vous avoir parmi nous !
présidez mon procès.
Tu n'as pas l'air surpris.
que je suis encore en vie.
Votre majordome a tout avoué.
Vous avez comploté avec le Qi du Nord,
a volé des secrets militaires,
généraux Wei tués
et l'armée de Wei,
et semèrent le chaos à Huajing
dans une intention de rébellion.
Chacune de ces charges
est étayé par des preuves solides.
Yao Yong,
si vous avouez la vérité,
Je peux plaider en faveur de votre famille
être épargné.
Pourquoi te tuerais-je ?
Bien.
Le gagnant rafle tout.
Puisque je suis ici maintenant,
vous pouvez dire
tout ce que vous voulez.
Tu as tendu un piège à Chu Yu
et Wei Yun dans la vallée de Dingfeng
et ils ont envoyé des assassins pour me tuer
dans la vallée de Qinxi.
Ce jour-là,
Je n'ai pas révélé où je me trouvais.
Comment le saviez-vous ?
Wei Yun,
comment te sens-tu?
Il fait tellement chaud.
Wei Yun.
Wei Yun,
pouvez-vous m'entendre?
parle moi.
Réveillez-vous.
Wei Yun, tu m'entends ?
J'ai froid.
Froid?
Comment te sens-tu maintenant ?
Vous vous sentez mieux ?
Je ne laisserai rien t'arriver.
Wei Yun.
Réveille-toi, Wei Yun.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
À la falaise de Pingjin,
JE...
Nous étions
Plus d'options.
Je n'avais pas le choix
mais de jouer avec vous.
JE...
Quand tu te réveilles,
Je ne jouerai plus jamais.
Qu'il s'agisse d'une grêle de flèches
ou une mer de feu,
Je vais le passer en revue avec vous.
- Wei Yun.
- Si froid.
Froid?
J'ai froid.
Ici.
Vous vous sentez mieux ?
Wei Yun,
s'il te plaît.
Je vous en prie.
Pour...
Vous ne pouvez pas...
Je vous en prie, Wei Yun.
Réveillez-vous.
Tu as promis d'être avec moi sur cette route.
Tu ne peux pas me laisser seul.
S'il te plaît,
réveillez-vous.
Je vous en prie.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪